O play será smp uma lista/queue e smp q alguem der play, dá add
[]

se derem play de uma playlist, é cm se dessem add de uma lista e ficaria
[ []  ]

Problema: o que é q é adicionado à lista? O url?

Pode haver 2 formas de fazer a lista:

1. Cada index da lista é um url
	e dps o url é tratado e transformado num objeto

2. Cada index é o objeto já transformado resultante do url
	Problema: Quando derem add de uma playlist, e a playlist é o primeiro index por exemplo ou é o segundo
			e a playlist tem 10 musicas, o bot n irá dar musica até acabar de tratar os dados de tds as musicas

Nota (dps de ter feito as 2 formas de fazer a lista): A playlist é apenas um url... n sei cm é tratado o url, se vem uma lista de dados tratados ou uma lista de urls, etc...





queue = []

queue.append()
queue.pop(0)